Clave hana calidad 100 y 110
Programador2@10337133304

clave Sap s3
Jaah1033713304_890815

=BUSCARV(C2;exist_eina;1;FALSO)

MM - Registro info de compras con condiciones
Producto, numeración interna o externa 0002

Tomar valores por defecto para tipo inspección p.exten.prod. 0001
Tomar valores por defecto para tipo inspección p.producto 0001
Usar ID producto para integración con sistemas externos 0001
*/*/*/*

MM - Registro info de compras: Ampliar registro existente

Producto, numeración interna o externa 00002
Tomar valores por defecto para tipo inspección p.exten.prod. 00001
Tomar valores por defecto para tipo inspección p.producto 00001
Usar ID producto para integración con sistemas externos 00001

Grupo_35PUM4D05

Inicial.01$
Medellin2024*
Inicio.01$

Buen día, atendiendo su solicitud se agregan permisos a usuario por favor validar las transacciones y si le genera un error sin salir de la transacción ingresar el siguiente código /nsu53 y tomar pantallazo para ver los errores 
se cierra ticket al no haber retroalimentación del usuario, si no ha sido resuelto su caso por favor crear nuevo
Buen día se añaden permisos para transacción descrita por usuario
Buen día, para la gestión de su solicitud necesitamos que tome capturas ingresando a la transacción y haga el procedimiento hasta llegar donde le genera error, a continuación, sin salir de la transacción ingrese el siguiente comando /nsu53 y tome capturas de los errores y nos comparta las capturas o comunicarse por teams con Jhon Anders. Alonso Hernández - Programador.

director.ti@grupoespumados.com
lider.fi@impsercom.com.co
lider.planta@espumasdelvalle.com.co



